Le projet consiste à optimiser un code qui traite une matrice 2D afin d'identifier et d'afficher la valeur maximale ainsi que ses coordonnées associées.

Le travail implique également l'écriture dans un fichier d'une liste comportant 2 × nx × ny éléments, organisée comme suit :

nx ny
rand1 rand2
rand3 rand4

où tous les nombres générés aléatoirement se situent dans l'intervalle [-1, 1].

L'optimisation se focalise sur la refonte de la structure d'allocation utilisée dans la version v1. Grâce à ces modifications, nous obtenons un gain de performance multiplié par 3 sur un Threadripper 3970X en mode single-core (3,7 GHz). Toutefois, la stabilité de cette solution n'a pas encore été évaluée.

Il convient également de préciser que, outre la génération et l'enregistrement de valeurs aléatoires dans un fichier, nous procédons aussi à la lecture de ce fichier pour réaliser les opérations nécessaires.
